Мы сейчас попробуем привлечь в помещение положительных духов, которые будут в дальнейшем помогать в вашей работе, очищать помещение от негативных сил, ну и так далее.
Для этого нам понадобится магическое зеркало, маятник, курительное предпособление.
Для начала нам нужно будет определить, кто здесь вообще есть.
Например, какие-нибудь злые духи, привидения, домовые.
В зависимости от того, кто здесь будет присутствовать, естественно, будет видоизменяться сам, собственно говоря, обряд.
Ну, для начала, конечно, мы концентрируем свое внимание, и потом будем смотреть.
Здесь, кроме домового, нет никого, так что все у нас будет замечательно.
Возьмусь на соответствующую молитву, концентрирую свое внимание.
А что это за?
Это специально ароматические масла, которые привлекают духов.
Так, я думаю, все-таки этот вариант нам будет предпочтительнее.
В данный момент это будет лучше всего.
А вы сейчас будете чистить от домового, чтобы он ушел?
Нет, домового мы оставляем, потому что домовой хранитель очага.
Мы сейчас привлекаем другие сущности, которые будут домовому помогать.
Другими словами, некие информационные или энергетические, если так можно выразиться.
Потому что каждому человеку нужна помощь.
Каждому магу, да, в работе вы имеете в виду?
Да, конечно.
Сейчас будем настраиваться на ближайшего духа, который будет нам помогать.
Почти готово.
Энергия положительная пошла, потихоньку, полегоньку.
В течение 3-4 часов помещение будет вполне работоспособным для дальнейшего помещения.
То есть определенный промежуток времени, да?
Да, сразу все, ничего не бывает, конечно же.
Поэтому нужно определенное время.
Домовой здесь хороший, добрый, ничего такого, чтобы ему не понравилось, здесь нет.
Творческая натура, можно так сказать.
Так что вполне удобно все получится.
Сейчас мы еще немножечко подманим.
Ну, собственно говоря, все.
А масла и запахи, они их привлекают или?
Они скорее служат концентрацией для нас.
Вот, а некоторые масла и некоторые благовония, действительно, они наполняются своей аурой и привлекают положительную энергию извне.
Ну, если так можно сказать, из космоса, кто-то так говорит, кто-то говорит, что из биоэнергоинформационного поля Земли.
В принципе, это, скажем так, просто терминология, не более того.
А по сути своей они вам помогают как проводники, да?
Вы сказали в помощь, вы их призываете, они вам помогают информацию получать через них, да?
В данный момент мы привлекали духов, которые будут проводниками положительной энергии на это помещение.
Когда мне нужно что-то от духов, я, естественно, провожу несколько другие обряды.
Я делюсь этими энергиями, они делятся со мной тем, что нужно мне, скажем так.
Или, например, мы лечим пациента.
Тоже, во-первых, существуют ароматические масла, которые непосредственно влияют на какие-либо заболевания.
Так называемая ароматерапия.
Но, помимо всего прочего, с помощью некоторых обрядов мы можем привлечь дополнительные силы для того, чтобы усилить свое воздействие.
В принципе, можно обойтись и без всего этого, но не всегда хватает энергии на, скажем, какое-то определенное действие.
Требуется посторонняя помощь.
Тогда мы прибегаем к помощи обрядовой или ритуальной магии.
А в основном, конечно, вся магия происходит внутри.
Это, скажем так, просто дополнение.
Маг работает сердцем, своей душой, своим умением, своей энергетикой.
Атрибутика — это просто чтобы сосредоточиться, да?
Сосредоточиться, да.
Внимание, да?
В то же время, например, если мы говорим о зеркале магическом, она работает как своего рода ловушка.
То есть, когда мы, например, убираем из помещения привидение, которое всем нас затвердело, я использую зеркало как ловушку, как приманку.
Привидение подходит близко, мы его, грубо говоря, захватываем, показываем путь, по которому оно может пойти к своему создателю.
Привидение — это часть души человека, которая заблудилась.
Ему нужно показать путь.
Например, недавно в Подмосковье у нас был случай достаточно интересный.
Появился дух, точнее, привидение девочки.
Мы её прозвали колокольчик, потому что такое ощущение, что действительно звук колокольчика.
И её смех очень близко к звуку колокольчика.
Вы это слышали, да?
Да, мы это слышали, конечно, естественно.
Кстати, её не было видно, а вот звук был слышен.
Она прям пробежала между нами.
И мы начали исследование.
А мы это, простите, пожалуйста, вы...
Моя группа, которая занимается исследованием паранормальных явлений.
И вся группа это совершенно?
Я не один работаю. Иногда приходится ехать одному, иногда целой составе группы.
Мы выяснили, от чего погибла девочка и нашли её тело.
После того, как мы её захоронили по всем канонам, обрядам православным.
Да, она православная девочка.
Ну, похоронили на кладбище, всё как положено.
Батюшка был, осветил всё это дело.
Всё, душа успокоилась, нашла свой путь и больше привидений не беспокоила.
А вы можете сказать, вот вы сказали, привидение это часть души, которая откололась, можно сказать.
А с чем это связано, и как это получается, что часть души откололась,
и потом привидение, как оно существует?
Что им надо? Почему он людей беспокоит?
Вот этот процесс, можете?
Привидение людей не беспокоит.
Беспокоят людей духи, а это совершенно разные вещи.
Как правило, привидения это люди убитые или очень серьёзно обиженные на судьбу, на людей, может быть.
Происходит это таким образом, что во время смерти, предположим,
человек настолько возмущён несправедливостью окружающей,
что его энергия настолько явно сильно выпрыгивает из него в окружающее пространство,
что начинает метаться, что просто, ну, говоря, конечно, образно, не видит путь к Богу.
И остаётся здесь, на земле.
Извините, пожалуйста. А вот это в момент смерти, да?
Как правило, в момент смерти.
В момент смерти, да? То есть когда человек в каком-то негативе,
в таком сильном эмоциональном находится, да?
То есть это как вот...
Как правило, да.
Бывает, конечно, разные случаи, всего так и не опишешь,
но именно, да, в момент смерти, если кого-то убивают,
или человек кончает жизнь самоубийством, он не хочет ничего, никуда.
Ну, в общем, скажем так, нервное, серьёзное потрясение у человека возникает.
И в момент смерти его душа, выходя, грубо говоря, бунтует,
не хочет больше ничего, никуда не уходить, никуда перевоплощаться.
То есть теряет путь к Богу и остаётся на месте
или очень рядом, близко с местом.
Где он жил или где погиб.
Где свои гибели, именно гибели.
Бывают редкие случаи, когда человек погиб в одном месте,
а его привидение появляется там, где он родился и вырос.
Такие случаи были, но они буквально единичные.
Обычно всё-таки привидение привязано к месту
или очень близко к месту того, где человек погиб.
А с чем это связано? Почему нервы как-то прикреплены к этому месту?
Да, они прикреплены, они вросли в это место,
они не могут его покинуть, они как заблудшие.
Почему у нас, скажем, дух из замка, в смысле призрак,
не может уйти в другой замок?
Он привязан к этому месту.
Это особенность привидений. Они привязаны к месту.
Именно к месту.
А вот, например, дух никакого отношения к душе не имеет.
Это разные вещи. Дух — это самостоятельное живое существо.
Он может быть злым или добрым.
Если дух злой, то, вселяясь в человека,
он начинает его пожирать в энергетическом смысле,
в смысле здоровья и так далее.
Может устроить так называемый известный всем полтергейст,
когда взрываются предметы, летают и так далее.
Бывают добрые духи, которые помогают человеку.
Вот у них тоже есть своя такая, скажем так, градация.
Но вот как раз дух, он привязывается к человеку.
Не к месту, а именно к человеку.
А вот скажите, пожалуйста, вот злой дух,
он может привязаться к любому, каждому человеку?
Или вот человек должен сам его как-то впустить?
Или что может способствовать тому,
что злой дух прицепится, приклеится к человеку?
В принципе, дух может прикрепиться кому угодно.
Абсолютно. По своему собственному желанию.
Всё будет зависеть от того,
насколько силён человек, сможет ли он противостоять этому напору.
Если человек слаб, то дух может вселиться в него.
Если человек силён, энергетический, мощный, скажем так,
то, естественно, дух ничего с ним сделать не сможет.
Придётся искать ему другие пути, к другому человеку.
А энергетический, извиняюсь, энергетический значит что?
Просто как-то физически?
Или в чём сила? Сила духа самого человека?
Духа человека, да.
Мой дух сильнее, чем его дух,
иначе ко мне он не подселится.
Если человек слаб, греховен,
ну, размазня, скажем так,
ну, вот к нему может подселиться в любой момент.
Духу главное завладеть, собственно говоря, не самим человеком,
а его эмоциями, его страхом.
Он питается этим, как наркотик своего рода.
Каждый раз, раздражая человека или окружающее пространство,
вызывая страх, панику,
наше энергополе взрывается как бы,
оно реагирует, оно становится ярче, пышнее,
и он все эти сливочки себе снимает.
То есть самый настоящий вампир, энергетический вампир.
И он питается негативом самого человека,
его плохими эмоциями каким-то негативом, да?
Да, если дух негативный,
то, естественно, он питается негативной энергией,
поэтому он нужно вызывать страх, боль, страдания, ужас, панику.
Вот этим он будет питаться.
Добрый дух, наоборот, он питается добрыми,
скажем так, положительными энергиями, эмоциями,
поэтому он в человек, вселяясь в человека,
или будучи рядом с ним, как бы прикрепленный, да,
он начинает ему помогать, веселить, радовать.
У человека больше положительных эмоций.
Это хватает и человеку, и окружающим, и самому духу.
Вот так они, собственно говоря, и существуют.
Чёткого распределения добрый дух или злой дух тоже нет как такового.
Это всё равно как объяснить человек злой или добрый.
По отношению к детям он, вы понимаете, добрый.
Они его называют любимым папой.
Только на секундочку, речь идёт о Геббельсе.
Для них-то он хороший, а для всех остальных...
Также и здесь нельзя точно сказать, какой дух более злой или более добрый.
А что духам надо от человека?
Почему они вселяются?
Дух не может без человека?
Дух может некоторое время без человека,
но ему интересно взаимоотношения.
Если дух творческое, начало, натура,
ему хочется не только слышать и видеть, скажем, музыку, да,
приятную, или что-то ещё там, какие-то картины.
Ему хочется самому поучаствовать.
А, дух этого воспринимает, да?
Да, конечно, он живёт среди нас.
Он пользуется и нашей энергией, и нашими предметами, и украшениями, и так далее.
Например, далеко ходить не надо,
очень хороший положительный дух,
который моему знакомому поэту помогает писать стихи.
Все его знают, он достаточно знаменитый,
вы слышали не один десяток его песен.
Он прям так и говорит, что дух ему как образ?
Он сказал, мы с ним общались, поработали.
Это как шёпот? Как это у него происходит?
Нет, это как наитие.
Человек пишет, у него получаются новые рифмы,
гораздо оригинальнее, чем если бы он придумал сам.
Они с ним иногда спорят.
Да, он его слышит.
Как голосом он слышит, да?
Иногда слышит, иногда.
Ему просто как автоматическое письмо,
он садится и начинает писать.
Ему как бы идёт подсказочка, озарение внезапное.
Ну и так далее.
У каждого чуть-чуть по-своему проявляется.
У художников по-своему.
Ещё интересный момент к злым духам.
Злой дух, вы сказали, как питается энергией.
Может ли злой дух, скажем, выжрать человека,
чтобы он полностью энергетически истощился?
То есть он опасен для человека?
Да, конечно.
Злой дух опасен для человека вплоть до летального исхода.
Такие случаи были и не раз.
Так что в этом, собственно говоря,
нет ничего такого сверхординарного.
Да, люди выгорают.
Очень часто именно подселения потусторонних сил
вызывают резкие заболевания.
Человек абсолютно здоров, буквально хлоп,
и в течение месяца человек действительно сгорает,
тает, как свеча, уходит энергия,
всё, ему ничего не надо, ничего не охота,
и вплоть до летального исхода.
Ну или если будет рядом маг, экстрасенс,
или выцерковлённая какая-нибудь личность,
батюшка сильный, который сможет удалить этого духа,
помочь.
Такие случаи часто тоже бывают, да.
Изгоняются духи, уничтожаются.
А сам человек может себе помочь?
Вот сам вот изгнать злого духа?
Самостоятельно сделать простому человеку
это, конечно, очень тяжело,
но, в принципе, если прибегнуть к помощи
мага, экстрасенса, выцерковлённого человека,
обратиться к религии, пожалуйста.
Кстати, очень часто люди, которые
раньше не верили ни в Бога, ни в чёрта,
как говорится,
подвергнувшись такой атаке,
очень часто приходят в церковь.
И церковь им помогает, причём помогает
не сама церковь, а вот именно
вера человека в то, что Бог есть,
он его как увидел, да, вот так Фома неверующий,
он не видел, он не верил.
А тут его прям вот как-то вот
озарило, осенило, да.
Ну это он обратился в церковь,
начал читать Библию, пытается соблюдать
обряды, пытается не грешить,
и очень часто выздоравливает.
Сам ли он это сделал? Сам.
Но с помощью Бога.
С помощью Бога, конечно, да-да-да.
И это возможно тоже.
То есть если человек будет работать над собой,
идти, да, вот к цели,
то есть человек, в принципе,
способен самостоятельно справиться
с таким недугом, скажем, вот.
Да.
Возможности человека вообще безграничны.
Поэтому, воспитывая себя
в той или иной степени,
можно
достигнуть любых результатов.
А скажите, пожалуйста,
вот вы сказали, злые духи,
да, вообще, ну вот в частности злые духи,
вы сказали, что это отдельно
живое существо.
А что это, и откуда оно пришло?
Это субстанция какая-то?
Как бы вы его описали,
как бы вы его там прочувствовали?
Дух — это живой организм.
Вот как мы с вами, мы люди.
Скажем так,
в параллельной вселенной,
да, нас никто не видит,
но ходят между нами.
Понимаете? Здесь то же самое.
Дух — это живой организм.
Как он выглядит, никто не знает.
Но вот если мы
обратимся опять же к Библии, да,
и дух Господень летал над водой.
Дух,
то есть живой организм, понимаете?
Бог живой. То же самое и здесь.
Просто это существа из другого мира,
которые мы не видим.
Они живые.
Как еще можно определить? Вот даже трудно сказать.
Такие вопросы задаете, потому что
визуально, ну, скажем так,
давайте представим себе, что это
некий сгусток энергетической материи,
настолько плотный,
что его можно
потрогать. Как это будет?
Шар? Может быть.
А его прочувствовать можно?
Почувствовать можно, да, потому что когда
пролетает то же самое дух, мы чувствуем
дуновение ветра,
мурашки могут по телу пойти.
Они же тоже с нами взаимодействуют.
Поэтому, да, почувствовать можно.
Экстрасенсы, магии их чувствуют.
Могут выйти на контакт, разговаривать.
А как они выглядят? Ну, каждый
себе это воспринимает по-своему немножечко.
Если мы, скажем,
некую энергетическую материю будем уплотнять
до такой степени, что она начнет гореть,
у нас будет, собственно говоря,
шаровая молния, да, предположим,
если так можно выразиться.
До какой степени нужно
уплотнять эфир, чтобы получилось
некое материальное тело, которое начнет
думать, соображать, жить?
Сказать тоже невозможно.
То есть, ну, тут
мы уже вступаем в область такую,
знаете,
ближе к воображаемому
нечто.
Достаточно просто знать, что есть некий живой
организм, который тебе может навредить
или может помочь. А вот, знаете,
Михаил, вот ещё люди говорят, что вот, ну,
я вот прям чувствую, что за мной
кто-то стоит и на меня смотрит.
И вот ощущаю вот какой-то вот негатив.
Вот можно вот это ощущение
отнести вот к этим духам?
Они могут себя вот так вот проявлять, вот злые
духи? Человек может их так ощущать, допустим?
Дело в том, что если дух не хочет проявляться,
его можно и не заметить.
Вот вопрос к другому, насколько чувственен
сам человек.
Если возле него поселился дух, да,
или стоит рядом, или просто
пролетал по своим делам, скажем так,
да, человек с тонкой,
скажем так,
тонкой психикой, да,
тонкими какими-то, может быть,
даже зарождающимися экстрасенсорными
способностями способен его
учувствовать, почувствовать, уловить.
Да, действительно, вот человек сидит,
и вдруг вот такое ощущение, что на него кто-то смотрит.
В помещении нет никого.
Ощущения не из приятных. Да, он
почувствовал.
Может быть, имеет смысл тогда
заняться обучением
в данном случае?
Значит, есть какие-то задатки?
У человека? То есть он
сверхчувствительный?
Значит, имеет смысл поступить в какую-нибудь школу,
почитать литературу, увлечься.
Может быть, в дальнейшем из человека
выйдет великий маг,
экстрасенсор очень хороший.
Почему бы это не развивать?
Скажите, пожалуйста, а можно
к злым духам
отнести, ну, в принципе, можно, наверное,
вопрос такой, что кто такие
суккубы и инкубы? Потому что
очень много людей пишут, обращаются,
что у них реально был
опыт столкновения с этими сущностями,
а по факту никто не знает, что это
такое. Дело
в том, что мы тут уже
переходим в несколько другую
плоскость разговора, да, суккубы,
инкубы, гиперкубы
какие-нибудь, еще прочие. Это
всего лишь терминология, которая
не определяет, в принципе, ничего.
Если мы яблоко назовем грушей,
оно яблоком от этого быть не перестанет.
Поэтому
если мы говорим о душе
человека,
ну, назовите ее как-нибудь по-другому, она душой
быть не перестанет. Просто это
просто терминология.
Если в исламе говорят
Аллахом, мы говорим Бог,
но суть явления одна и та же.
Некий Всевышний,
который, собственно говоря,
следит за нами, помогает нам,
наказывает нас за наши грехи
и так далее. Но
от того, чтобы поменялись термины,
сам Всевышний не поменялся.
То же самое и здесь. Назовите энергетическим
вампиром человека
или каким-то еще другим словом.
Суть не является...
Это просто терминология.
На Востоке по одному,
у нас по другому.
В экстрасенсорной варианте, например,
есть понятие энергетическое,
ну и что?
Суть явления одна и та же.
Некий энергетический объект, который
или дает энергию, является донором,
или забирает энергию,
является вампиром энергетическим.
Который дает, их называют
добрыми духами, да?
Да, которые отдают.
А который забирает, это
злой дух, считается?
Да, потому что он отнимает...
Хотя, например, если мы вызовем
доброго духа для того, чтобы
улучшить какую-то болезнь,
а он в данный момент
всю негативную энергию, которая
находится на определенном уровне у человека,
он заберет ее себе.
Заметьте, не даст энергию,
а заберет. Но заберет негативную.
Добрый дух.
Позитивную, только после этого
вернет ее на место. То есть, своего рода
он тоже ведь вампирит. Забирает.
Но забирает то, что нам
мешает. А взамен кладет
то, что нам помогает.
Ну, злых наоборот.
А вот злые как работают?
Злые отбирают счастье, кидают несчастье. Чем более
несчастен человек, тем злому духу
приятнее
именно та энергия, которая ему нужна.
Он подпитывается?
Он как-то крепчает?
Он самый настоящий энергетический
вампир. Он крепчает, он растет.
Становится энергетически
более емким. Мало того, он
может даже уже
себе починить несколько людей. Не одного
человека, а целую группу людей.
Были такие случаи, когда
необъяснимые
заболевания...
Точнее, даже не заболевания, а вот
необъяснимые поведения людей, причем группы
людей. Например,
в Испании
одна женщина
начала танцевать.
Непонятно почему. К ней подключились
другие и так далее.
Там до 500 человек танцевало
одновременно. Кто-то уходил,
но вот основной костяк, что-то
около 200 человек,
пока не умерли, они танцевали.
Что это за мания?
Что это за такая...
В истории описано
такой случай. То есть зафиксировано?
Зафиксировано.
Часто я тоже
слышала убийцы.
Мне говорят, как будто
это был не я. Часто
описывают то, что с ними
произошло. Я просто как
отстранена на это все смотрела.
Они даже не могут какие-то моменты
вспомнить. Можно сказать, что они были
в этот момент одержимы? И хотя
в протоколе, если посмотреть,
что они там говорили следователю, они говорят,
я слышала голоса. Это был как приказ.
Можно ли сказать, что это тоже
действия злых духов? И как
это можно объяснить?
Человеческая психика безгранична,
поэтому да.
Часть преступников таким образом
пытаются,
скажем так, выдать себя за сумасшедшего.
Да, категория
есть. Это категория
тоже. Есть действительно
помешательства.
Злой дух вселяется в человека.
Дело в том, что, понимаете, когда злой дух,
негативный дух,
если так можно выразиться, вселяется в человека,
человек не может это почувствовать.
Это делается все очень аккуратненько и так далее.
И когда человек начинает чудить,
скажем так, делать что-то непотребное,
он даже себе может не отдавать в это
мальчика.
Когда дух напитался, он ушел,
и человек вдруг бац, и как бы прозревает.
Боже, что я натворил?
То есть в этот момент, когда начинается процесс,
он ничего уже не может делать?
Он может даже и не знать о том, что он одержим духами.
Обычно это замечают
друзья, родственники, соседи.
Они видят явно неадекватное поведение
человека.
Пытаются, конечно, принять меры.
Обращаются в церковь,
обращаются к магам, к ресторасенсам.
Просто к гадалкам посмотреть,
что с человеком случилось.
То есть начинают принимать меры,
какие могут.
Поможет, значит поможет. Нет, значит нет.
Ну что ж, поделают.
Вы сказали, что вы
экзорцист.
Да, моя основная
работа, если так можно выразиться,
маг-экзорцист.
А вы можете рассказать про экзорцизм?
Что вот это за явление, как это работает?
И про случай
в вашей практике,
где вы принимали...
Например, всем надоело привидение.
Мы, собственно говоря, находим
мотив, почему
произошло это явление.
Если есть
возможность, как бы это правильно выразиться,
понимаете, иногда чувствуешь больше, чем можешь
высказать.
Находим причину,
почему душа не хочет
уходить на суд Божий.
Втолковываем,
скажем так.
Рассуждаем, объясняем
и направляем.
А как вы это делаете, как вы это объясняете?
Вы знаете, я сейчас не могу
много рассказать. Просто по одной простой
причине, что
люди сразу
пытаются попробовать. А вдруг у меня
получится? А вот этого делать совсем
не стоит. Лучше придите
на обучение и получите
полную информацию, чем...
Понимаете,
великим математиком
по учебнику первого класса вряд ли можно
стать.
Здесь то же самое.
То есть человек, не разобравшись,
ему может что-то угрожать, да?
Да, конечно. Ну, представь себе,
человек получает в руки пистолет
и не умеет им пользоваться.
Рано или поздно он застрелится или
застрелит кого-то еще. Здесь то же самое.
Поэтому все-таки
мы не будем говорить об обрядах.
Я говорю так, образно.
Вот по ощущениям,
как вы понимаете, что вы настроились
на эту волну? Ваше состояние?
Бывает пот,
озноб.
Ощущения до тысячи
всевозможных.
Ну, я так даже сразу
не могу все...
Я чувствую. Вот он сидит
рядом со мной или стоит.
Будто злой дух или добрый.
Как это передать? Ну, тяжело.
Какая-то наэлектризованность.
Иногда очень странные запахи, которые
вообще не присущи
всему окружающему. То есть такого запаха
не было, нет и не будет
на Земле никогда. Понимаете?
Вот нечто. Иногда есть
какие-то видения. Чувствую
головокружение,
тошнота. Вроде ничего-ничего, а потом раз,
голова закрылась. Ага, значит, уже где-то в контакте.
Начинаешь надавливать по-своему.
Начинается борьба энергии.
Ну и так далее.
Так всего сразу не передашь.
Например, для того, чтобы научиться общаться
с духами, ну, нужно по минимуму
годика-два так поработать.
Поработать вы имеете в виду, чтобы
именно концентрировать внимание?
Концентрировать внимание, противостоять.
А они же тоже не дураки.
Они же видят человека, который
интересуется потусторонним.
И очень часто, заметьте,
люди, которые начинают заниматься
самостоятельно, ну,
грубо говоря, заканчивают дело в сумасшедшем
доме. Почему? Потому что
нет самоконтроля.
Не умеют. Для того, чтобы
научиться чему-либо, лучше обратиться
к специалисту,
который это уже умеет. И тогда уже
потихонечку, полегонечку
на вас мастер посмотрит,
сделает
определенные шаги, которые
непосредственно нужны,
назначит программу, по которой вы будете
обучаться. Потому что тоже так все не...
Бац и готово, что ли? Нет, такого не бывает.
Все это идет постепенно.
Извините, пожалуйста, а что вы подразумеваете
под концентрацией?
Контроль, вернее.
Контроль, вы сказали, что?
Контроль...
Мы сидим с вами, разговариваем.
Я вижу, сидит еще один
человек. Я должен включить
контроль, прежде всего.
Это действительно человек или это дух, который
к нам посылает, слушает нас? Ему
интересно. А как вы это делаете?
Я включаю подсознание
свое, настраиваюсь на определенную
работу. Смотрю, вижу,
или слышу, или чувствую.
Это не просто
по щелчку. Это определенная
внутренняя работа. Но она происходит
сейчас уже быстро. Когда я только-только начал
обучаться, естественно, это проходило медленнее.
Но если я вижу какой-либо
объект, я себе должен
дать отчет, что это объект
не из нашего мира, а из параллельного.
Потому что если я перестаю
определять, где что,
я, радо или поздно,
закончу жизнь
в сумасшедшем доме, потому что я перестану
определять, где реальность, а где вымысел.
Вот это и есть самоконтроль.
Нужно постоянно контролировать ситуацию.
Ну, я не знаю, грубо говоря, повезло
мне в лотерею, выиграл миллион.
Но вопрос тут же.
У меня должен быть самоконтроль.
Это я с помощью магии это сделал?
Или мне какой-то из духов помог?
Или просто стечение обстоятельств?
В этом надо разобраться.
А как вы это понимаете?
Это стечение обстоятельств, или вам кто-то помог?
Для этого и
существует контроль. Как же вам
объяснить это?
Понимаю, но это объяснить
очень тяжело. Всё оставляет
после себя энергетические
следы, скажем так.
Предположим,
нечто пронеслось между нами,
за ним тянется энергетический
след.
Если этот след лежит, скажем так,
в поле моего зрения
на каком-то определённом событии,
тогда я могу сказать, что
это мне кто-то помог.
Скажем так.
Если следов нет никаких, значит, это просто
чистая случайность.
Ну, приблизительно.
Понимаете, очень тяжело
объяснить то,
что не чувствуешь.
Давайте такой примерчик возьмём.
Все знают, что если чёрная кошка
перебежала дорогу, значит, переходить
нельзя, будет несчастье.
Поэтому ждут, когда кто-нибудь другой
перейдёт, да, потом уже за ним.
А, например, в Англии чёрная кошка
перебежала дорогу, и все бегут первыми,
постараются. Почему? Потому что это хорошее приметное.
В чём разница?
Разница в том, что кошка чёрного цвета
имеет более яркую фиолетовую
ауру, как таковую, как у целителя.
И она за собой оставляет
энергетический след.
А вы его видите, да?
Я вижу. Вы не видите, но вы его можете
ощутить по-своему. Вот остаётся
этот энергетический след.
Человек с плохим настроением, который его
пересекает, он усиливает своё плохое настроение
вплоть до беды, до катастрофы.
Если у человека
позитивная энергия, хорошая,
он радостный, он удачливый,
он проходит
эту энергию и делает
его ещё более... Я, например, когда
в школе ушёл на экзамен, смотрю, кошка
перешла. Я сразу настроился,
так, у меня всё получится, экзамен
сдам на отлично. Всё, настроился,
и первый перешёл.
И сразу, можно
сказать, выпал билет
именно тот, который я знал
лучше всего. Сдал на
отлично. В принципе, это на кошка
не виновата, всё зависит от человека.
А на кошке не виновата. Кстати, любая кошка,
она экстрасенс своего рода,
да, она любит
места, где есть
энергетика, которую лучше
бы изъять.
Она мучает на вас,
она вас втирает, она лежит
именно там, где плохая энергетика,
она её с вас тягает. Вообще, кошки
очень хорошие целители. Это правда, да?
Да, это абсолютно правда.
Просто чёрные кошки считаются
более мощными, скажем так.
Почему? Ну, считается.
Ну, понимаете, вот, например,
если мы берём привидение, любое, то
в основном привидения
людей, они
берёзы белого цвета,
скажем так, их большинство.
Если мы берём привидения
зверей, то они в большинстве
с вами чёрного цвета. Ну, вот так
получилось, что, ну, считается,
что более мощный чёрный цвет.
Хотя, честно говоря, сколько у меня кошек
было, все они замечательные
маги-экстрасенсы, и цвет
не имеет абсолютно никакого
значения. И вот тоже интересный момент, да,
когда вы сказали, ну, та же чёрная кошка,
то есть она оставляет вот этот шлейф,
и с каким настроем человек
прошёл через эту энергетику, то у него усиливается.
То есть всё зависит от внутреннего
состояния самого человека. Вообще всё зависит
от человека. И немножечко
от Господа Бога, которому мы просим
что-то чуть-чуть сверхмерное.
А я хотела вот вернуться
к экзорцизму. Вот в вашей практике
было экзорцизм? Вы изгоняли
из людей бесов, духов?
Было у вас такое в практике, как оно
работает? Мы говорим именно
о духах, потому что
в церкви их называют бесами,
демонами и так далее. Мы говорим о духе,
но суть это
не меняет. Да, был
в моей практике не один
случай. Что для этого нужно?
Во-первых, нужно умение,
вера, крепкая молитва.
Я должен быть сильнее его.
А как вы можете быть
сильнее? Это за счёт чего?
Грубо говоря, за счёт
ежедневных тренировок.
Мы же тоже
накапливаем энергетическое поле.
Предположим, в спокойном состоянии
у меня одно поле.
Когда я начинаю работать с пациентом,
естественно, я заряжаюсь
энергией
от окружающего пространства,
из вселенной.
Из энергоинформационного поля
набираю в себе энергию,
становлюсь более мощным и
концентрируюсь на какой-то проблеме.
Выдаю энергию на определенные
направления.
Так, если обратно говорить.
В обрядовой магии
вызываются духи,
которые должны помочь. Ангелы,
архангелы и так далее.
Ангелы, архангелы.
А вот ангелы по ощущениям,
как они? Они как-то по-другому
себя проявляют, чем злые духи?
Вот как они
по ощущениям? Ну, конечно,
по-другому. Ангелы, собственно говоря,
это добрые духи, которые окружают
нас. То же самое.
У нас у каждого есть ангел,
который сидит на правом плече.
И дьявол, который сидит налево.
Каждый из них нашептывает что-то
свое. Сделай так, сделай так.
Доверяйте своему ангелу-хранителю.
А чтобы их вызвать,
вы какие-то определенные практики
используете? Да, есть
определенные обряды.
Вот, например, сегодня мы вызвали,
скажем так, положительного
духа, который со временем сюда придет
и будет помогать ДМО,
чтобы здесь все было в порядке, все
аккуратненько. Вот так что
нормально все.
А можно вот еще
момент такой? Вот
я у вас на сайте видела,
вы тоже об этом разговаривали, вот как раз,
что вы участвовали в поиске
одного убийцы.
Вы работали группой экстрасенсов
и вы, в частности, работали
с картой и с маятником.
И нашли площадь, где, в принципе,
произошло убийство.
Вы можете описать, как этот процесс работает
и как вы именно четко нашли
периметр, площадь,
где все это произошло?
Собственно говоря, мы искали не столько убийцу,
сколько тело девочки, потому что она пропала.
Это потом уже мы нашли
убийцу.
Есть такое понятие биолокация,
где обычно используется или маятник,
в данном случае маятник,
или рамочка,
так называемая. Она бывает п-образная,
г-образная.
Настраиваясь на определенный объект,
мы можем определить направление,
где этот объект находится.
Я вот мысленно
задаю вопрос,
обращаясь
к энергоинформационному полю.
Я помню, как выглядит
эта девочка, у меня фотография,
у меня даже еще и вещь ее в руке.
Я, настраиваясь на нее,
пытаюсь ее найти.
Я запрашиваю направление, где она сейчас находится.
И постепенно маятник
начинает раскачиваться в том направлении,
где она находится.
Это направление наносится на карту.
Маятник сам начинает раскачивать?
Да, это не я раскачиваю,
он сам раскачивается.
Потом мы отходим немножечко в другую сторону,
задается все тот же самый вопрос,
маятник начинает
раскачиваться, но так как мы находимся уже
с другой стороны,
мы рисуем уже линию
другую.
Ну и так далее. Когда мы занимаемся
позицией с третьей стороны, маятник
качается вот так, мы рисуем
третью. И у нас получается, грубо говоря,
так называемая на карте треугольник
погрешности. Значит, вот именно
в этом месте приблизительно находится
данный объект, который мы
ищем. Если он очень большой,
мы берем карту более
детальную и уже
работаем с ней.
Также по трем точкам. И до тех пор,
пока мы не выявим район,
хотя бы приблизительно километр
на километр. Тогда мы выезжаем
уже на место
и с помощью рамочек или маятника
начинаем искать
то же самое, только уже работая
на местности.
Точностью разные бывают
случаи, потому что иногда очень точно,
иногда бывает, что
врет маятник.
Плохо настроился,
неправильно себе
поставил задачу.
Мы все ошибаемся.
А, Михаил, вы интересный момент сказали, что вы
даете запрос, подключаетесь.
Куда вы подаете запрос
и как получается, что маятник
начинает шевелиться,
этот процесс? Все окружающее нас
имеет свою волну
колебания.
Предположим, вот предмет.
Мы видим не только
его цветовую гамму.
Вот если мы свет выключим, мы ничего не увидим.
Это отражение света. Свет — это волна.
Но помимо всего прочего, от него
еще частично отражаются
радиоволны, которые идут.
Мы их не видим, но мы их ощущаем.
Они проходят
через нас. Таким образом,
этот предмет в пространстве
имеет свое определенное колебание,
присущее только этому предмету.
Даже если будет абсолютно одинаковый предмет
с ним стоять, он будет все равно
излучать совершенно другое колебание.
Взяв предмет в руки или настроившись
на то, как он выглядит,
понять его структуру, я как бы
пропитываюсь этим предметом,
я начинаю излучать
похожее или точно
такое же колебание.
Эти колебания складываются между
собой, возникает так называемый резонанс.
Резонанс
воздействует на нервную систему,
нервная система воздействует на мышцы.
На вашу нервную систему?
Как проводник?
И начинает колебать маятник
в том направлении, в котором он.
Как делается запрос?
Чем более ярко вы себе представите
предмет или то, что вы
хотите узнать, вы
таким образом уже запросы сделали.
Можно словесно. Предположим,
у меня
бабулька знакомая, соседка,
у нее все очень просто, она так наловчилась,
маятник раз,
так, завтра
обращается туда.
Она считает, что это дяденька бог с ней так разговаривает.
Она говорит, так, завтра будет
солнечно. Маятник показывает, да, будет
солнечно. Она тут же проверочная вопроса.
Завтра будет пасмурно. Показывает нет,
а, значит, все-таки будет солнечно.
И так потихонечку. И температуру.
То есть она
называет температуру,
на которой температуре больше всего
маятник крутится в нормальном направлении.
Значит, такая температура и будет.
Ну вот оно все, значит, дождя не будет,
солнечно, плюс 20.
Да, все, получила ответ, все.
Как правило, подтверждается,
с заречащим исключением.
Так можно маятнику задавать, в принципе,
любой вопрос от того, стоит ли сегодня
идти с этим парнем в кино, понимаете,
ну и так далее, то есть...
А бабушка думает, что она общается с Богом,
а на самом деле она просто как, ну, по вашему мнению,
да, вот она в информационное поле...
Не все мы общаемся с Богом.
Информационное поле — это тоже часть божественной сущности.
Поэтому, в принципе, мы общаемся с Богом.
Разговаривая друг с другом,
мы общаемся с Богом, потому что мы
Его дети.
Мы тоже часть Его.
Я везде и нигде, я в каждом из вас.
Мы с вами частички Бога, поэтому
мы общаемся.
Не только друг с другом, но и с Богом,
со Всевышним.
Как есть такая шутка, что природа
создала людей для того, чтобы люди
познали её, природу.
То есть она с помощью нас исследует сама себя.
И вот как раз вот тут уже
вопрос был, да, вот,
если природа создала вот человека,
вот как в этом контексте вот
вера в Бога, вот как можно её...
А природу ты создал.
Бог.
Ну вот и всё. Вы сами ответили на свой вопрос.
Бог, создавая нас,
будучи творцом, да...
Вопрос тут уже начинается
теософский, религиозный.
Я не очень люблю касаться тем,
потому что каждый немножечко
по-своему мыслит, да.
У каждого свой Бог, как он считает.
Вот. Но это именно он так считает.
Вот. Поэтому давайте так мы
очень просто сделаем.
Будучи творцом,
Бог создал в нас по образу и подобию
своему, то бишь творцов.
И творить Он нам не запрещал.
Следовательно, мы можем творить.
Во что это превратится, это уже
наша прерогатива.
Это наша задача.
Быть хорошим человеком или злым.
Опять же, по поводу магии. Вот некоторые путают
понятие магии и религии. Это разные вещи.
Понимаете? Если магия
оперирует законами
энергетики там и прочее, то религия
несколько по-другому.
Вот вы там поклоняетеся Сатане.
Понимаете? Силы природы,
окружающей нас, это
силы природы, это творение Господня.
Не более того. Поклоняться Сатане,
ну извините, это религия.
Сатанист, это сатанист.
Причем здесь магия вообще непонятна. Я православный,
хожу в церковь, молюсь.
Мне это не мешает заниматься
магией, экстрасенсорикой.
Это не мешает мне варить отвары из трав,
заниматься другими видами
целительства.
Все окружающее нас есть Бог,
и дает Бог, чтобы дальше так продолжалось.
Если так можно выразиться.
А что такое магия?
Вы сказали, что религия и магия
разные.
Как бы вы объяснили?
Магия немного по-другому понимает
мир целиком.
Некогда была
протоцивилизация, которая объединяла
себе все. И магию, и религию,
и науки. Причем все это было
вместе, в одном, едином
шаре.
Это была практически
истина. Случился катаклизм,
цивилизация погибла.
Причем если мы говорим об Атлантиде
и о прочих,
это далеко не первая цивилизация,
и далеко не последняя, которая погибла.
Произошел раскол,
магия ушла
в одну сторону, там выжил
человек, он начал заниматься религией,
там чуть-чуть магии,
тут в науки
пошли. Просто понимаете,
даже если мы берем науку,
какую-нибудь фундаментальную физику,
вплоть до 19 и начала
20 века, все великие
физики еще и изучали
богословие, и Библию изучали.
Причем это было одним из основных
предметов. Почему? Потому что есть такой предмет,
как метафизика.
Жизненная физика.
Если мы посмотрим на астрономов современных,
они все вышли из
астрологов. Если мы будем
говорить о химии, которая
лечит нас, это все произошло
от алхимии. Вот в данный момент,
если мы говорим о современной
медицине, вот выпил таблеточку и здоров.
Что это такое за таблеточка?
Таблеточка это какой-то минерал,
химическое вещество.
И совсем недавно травников у нас
гнобили.
Говорят, о, все плохо. Но
дело в том, что они сами не понимают того, что
собственно говоря,
химический элемент, выделенный
с помощью каких-то
химических препаратов,
и та же самая хина, полученная естественным
путем. Это в принципе одно и то же.
Просто одни нас заклинились на этом,
другие на этом. И что мы видим в последнее
время? В любую аптеку зайдите,
перед вами набор
трав. Почему?
Да потому что они помогают ничуть не хуже,
чем эти таблетки, которые в десятки раз
дороже. Только и всего.
Совсем недавно говорили, что
ну как
Луна, там звезды могут влиять на человека.
Ну здрасте, приехали.
Если Луна на отливы, приливы
она на человека влияет.
Мы на 70% из воды.
Как она на человека влияет?
Ну прилив, отлив.
Луна над нами, значит вся
жидкость поднимается вверх.
А чисто физически? Да, чисто физически.
Но дело в том, что если ваша жидкость поднимается
вверх, у вас начинаются какие-то
процессы внутри.
Совсем недавно никто в это не верил,
кроме нас магов, экстрасенсов.
Однако ж, извините,
сейчас насчитывает что-то
около 10%
болезней, которые
происходят по лунным циклам.
Я уж не говорю о тех,
кто ходит во сне, луначки,
так называемые. Это уже давно известно.
А лунатизм с чем связан?
С фазами Луны,
ее местоположением,
прилив. Луна
притягивает к себе воду,
поэтому, кстати, лунный прилив
он более высокий.
И отлив.
Понимаете?
То же самое с человеком.
Приливает к верху. Если мы будем собирать
корни растений,
то нам лучше это делать в новолуние.
Почему?
Потому что вся жидкость уходит
вниз, в землю,
в корень.
Если мы с вами собираем листочки,
нам нужны целебные, мы должны собирать в полнолуние.
И когда луна над нами
находится, тогда вся жидкость
поднимается к верху.
Это уже старинный закон.
То же самое с человеком.
Если луна влияет на нас,
значит, поднимается у нас
вся жидкость, она становится более легкой,
скажем так.
Естественно, начинаются изменения внутри организма.
Мы на 70% из воды.
От какого-то органа отливает вода
в другую сторону. Это же тоже не очень хорошо.
А может быть, наоборот хорошо.
Кому-то это лучше.
Ну и так далее.
Тут очень много факторов, тут сразу все и не упомнишь.
И, опять же,
раз луна такой действует,
солнце ведь тоже на нас влияет.
Может быть, менее заметно,
но влияет. Теперь у нас уже в открытую
солнечную активность.
А ведь совсем недавно
предавали это астракизму.
Хотя, например,
давно доказано,
что наиболее яркая солнечная
активность именно в эти годы
больше всего всяких вредителей
и насекомых возникает.
В том числе саранча.
Чем более активно
солнце, тем более
массово возникает саранча,
который просто уничтожает процесс.
Значит, или это всё влияет.
Правильно. На нас влияет
всё окружающее. Понимаете?
Михаил, а можно вот тоже
в такой момент обрядность
в магии?
Для чего она?
Чем важна обрядность?
И как получилось, что она
присутствует вот в магии?
Каждый примет в магии символизирует
собой определённую
вещь, окружающую нас.
Вот если мы говорим о магическом
зеркале, помимо того, что мы там
отражаемся, то есть само зеркало
как таковое, мистическое,
если вы помните, то он ещё и
напоминает солнце, то есть
своего рода символ солнца.
Если мы обращаемся
к вот этим колокольчикам,
у нас есть символ,
грубо говоря, колоколов,
но здесь ещё идёт и вибрация,
которая начинает
настраивать человека, ну и так далее.
То есть каждый предмет, он в какой-то степени
что-то дублирует
из нас окружающего.
Солнце, луну, воздух,
звук, землю,
ну и так далее.
Оперируя этими понятиями,
этими настроями,
выстраивая в определённом
порядке энергетическую
наполненность каждого предмета,
мы тем самым создаём гамму
энергии, которая
влияет именно на то, что нам надо.
Вы сказали, когда
про волну, что
допустим, вот эта же свеча, она имеет
определённую волну. И вы сказали, что
когда вы работали,
искали девочку, у вас была
фотография. Можно сказать, что
то же самое, вы через фотографию
настраиваетесь на волну? Или вот почему
фотография важна? Имя,
образ, вот почему
это в работе важно?
Правильно, потому что
всё окружающее у нас есть волна.
Будь то фотография,
предмет или так далее. Да,
это действительно помогает сосредоточиться на каком-то
либо образе или каком-либо действии.
Ну,
у нас, слава богу, нам повезло, потому что
была ещё вещь, которая
принадлежит девочке, поэтому, да,
настрой был более точный. Бывает так, что
нет предметов людей,
которых мы ищем.
Но есть фотография.
Фотография плохенькая, но
всё равно от неё идёт энергия именно этого
человека. А вообще, в принципе,
для меня даже достаточно
просто фотография следа на снегу.
Мне без разницы, на что настраивается. Если
есть отпечаток чего-либо,
что я ищу, мне этого достаточно.
Не все, конечно, могут.
Это надо тренироваться, работать
много, каждодневно.
А след вы имеете в виду?
Ну, вот человек наступил.
А, физически. Физически наступил
на снег и ушёл.
Вы его сфотографировали, дали мне,
и всё, я могу найти этого человека.
Михаил, я ещё...
Я хотела спросить, вот скажите, пожалуйста,
вы сказали, когда мы вот общались, вы сказали,
что экстрасенс — это как бы
начальный уровень, да, вот такой, да,
человек сверхчувствительный, он чувствует.
А маг, он когда уже,
человек уже может влиять на
ситуации, то есть он может сам как бы
влиять как бы по собственному
желанию, да, и вы сказали, что
атрибутика, она как бы имитирует
вот эти вот природные волны, то есть
вот имитирует,
и она создаёт нужный вам узор.
Вот. И вы можете вот
как бы вот во всём этом контексте
вот рассказать, как вы вот
конкретно работаете? То есть вы реально
можете влиять на какие-то ситуации,
на исход ситуации, да?
Вы можете это вот как-то вот вкупе подробнее
рассказать, потому что, ну...
Да. Ну, значит, если мы
будем разбирать дословно, да, экстрасенс —
это человек,
который чувствует более
утончённо, да, более
явственно, более чувственно.
То есть человек, который ощущает вокруг себя
некие энергии, он может рассказать,
как он их видит, да, там что-нибудь
отрицательное, положительное, ну и так далее.
Но вот оперировать этими энергиями
он ещё не может.
Он просто не чувствует. Он чувствует,
да, но оперировать он ими не может.
Магия как раз занимается,
если так можно выразиться,
операторством, да, то есть
владением этой энергии.
То есть, в принципе, экстрасенс — это первая ступень
мага. Маг уже
может влиять на
эту энергию. Он может её видоизменить
и направить в определённое русло.
Скажем так, если поток
реки идёт сюда, а нам нужно,
чтобы он шёл туда, нужно что сделать?
Правильно, перенастроить
поток именно в эту сторону.
А как вы это перенастраиваете?
Грубо говоря, если мы выкапываем
новый канал, да, река поворачивается
спять. Здесь приблизительно то же
самое. Нам нужна энергия
на какое-либо событие.
Подходящей энергии рядом нет.
Значит, мы начинаем трансформировать свою
энергию
в определённый, скажем так, узор,
который подходит непосредственно вот
для этой ситуации.
Я делюсь своей энергией
как донор. Я накапливаю энергию,
выдаю определённую часть.
Чтобы эта ситуация
разрешилась или не разрешилась?
Разрешилась или судя другую сторону, да.
Ну и так далее. То есть это может быть не только
лечение какого-либо заболевания.
Людям многое нужно. Люди
хотят любить, быть любимыми.
Люди хотят...
Много чего люди хотят.
Приходится помогать
иногда в таких вопросах, что
не думал, что будешь помогать, скажем так.
Но людям надо.
Конечно, это многое зависит от
того, считаю ли я это
грехом или нет. Потому что если
что-то от меня просит того, что
я не могу по своим внутренним
ощущениям делать, я, естественно,
это делать не буду.
Вы отказываетесь? Да.
Во-первых,
практически в 90% случаев
я работаю вообще бесплатно.
Конечно, бывает так, что приходится
брать деньги.
Собственно говоря, символически.
А от каких запросов вы отказываетесь?
Ну там
поссорить кого-то с кем-то.
Это же грех, нехорошо.
Ну всякие
бывают запросы. Иногда
идиотские. Просто человеку достаточно объяснить,
что делать так не надо.
А некоторые упорствуют. А вот я хочу так-то
и так-то. Я говорю, извини,
я этого делать не буду.
Вы сказали, что вы как
донор делитесь энергией, чтобы
эта ситуация разрешилась как
нужно. А как вы
себя потом ощущаете?
И на физическом, и на энергетическом?
Иногда очень
устаёшь, особенно к вечеру,
когда много энергии даёшь.
Хоть мы тут же
её восполняем, но не всегда
это происходит одномоментно.
То есть мы потратили некую часть энергии,
я поставил себе
забор, так называемый, из окружающего
пространства энергии нужного мне
цвета, скажем так.
Я начинаю её себе поглощать.
В этот момент приходит ещё один пациент,
я с ним работаю, канал открыт, энергия идёт.
Но я отделюсь ещё
новой энергией. Поэтому бывает так, что
к концу дня было много
пациентов,
энергия поступает, но ещё не до конца.
То есть к вечеру
вы же как лимон, мочалка, уставший.
Ну что, надо покушать
вкусненько.
Вот как вы восполняетесь,
восстанавливаетесь?
Для этого существует специальный комплекс упражнений,
скажем так. Это какие-то практики
дыхательные? Да, это практики дыхательные.
Это так называемое
пранаедение, то есть мы впитываем
энергию всем телом, определённую,
то, что нам нужно. Опять же, это
продукты питания.
То есть медитативная практика и
тоже как бы... Да, совершенно верно.
В принципе, это не так сложно.
Вы прям чувствуете,
что вы восстановлены?
Да, конечно. Я чувствую, что
я уже наполнился. Всё, достаточно.
Потому что если перенаполниться,
тогда будет перевозбуждение, тогда не
заснёт человек.
Очень часто бывает, что люди
не могут заснуть. Это бывает
по двум причинам.
Первая причина. Человек перевозбуждён,
то в нём столько энергии,
что просто он не может
заснуть. Она его бодоражит.
А бывает другой случай.
Например, может быть, слышали когда-нибудь,
человек настолько устал, что не может
заснуть. Да.
Почему это происходит? Да потому что, если он заснёт,
он отключится навсегда. У него настолько
мало энергии, что он просто умрёт во сне.
Поэтому
организм не даёт ему засыпать.
Он ждёт, когда
человек наполнится энергией, хотя бы
чуть-чуть, хотя бы слегка, и когда
он уже более-менее... Тогда уже человек
засыпает и отдыхает.
Потому что во сне тоже ведь иногда идёт
расход энергии. Зависит от того, в какой сон
вы попали. Положительный или отрицательный.
Куда к вам энергия?
Откуда вы черпаете? Из обружающего
пространства. Тоже, да?
Да. Энергия кругом
нас.
Ну, кто-то называет космической
энергией. Ну, называйте космической энергией.
Кто-то называет пранной.
Называйте пранной. Не всё равно.
Энергия вокруг нас.
Нам нужно сосредоточиться
с дыханием, выбрать в себя то, что нам нужно,
наполнить каждую клетчику организма.
И всё.
Представляете, как
вы наполняете...
Несколько способов набора энергии.
Например, так называемая визуализация.
То есть мы представили себе, как
энергия простекает в нас.
Через какую-то определённую чакру.
Мы её визуализируем, наполняемся
и так далее.
Есть практики
набора энергии с помощью звука.
Определённые мантры мы
производим.
Ом или мантры.
Мы делаем
звуковой ряд.
Энергия вокруг нас начинает колебаться.
Подбираться к нам поближе.
Заряжает нас.
Есть просто элементарно
покушать, попить воды.
Будь то святой или простой.
Ну и так далее.
Методов очень много.
Один из таких методов — визуализация.
Мы представляем себе, как у нас
идёт поток. Причём этот поток
может быть в виде луча света
или потока воды.
Если нам нужно что-то
очень плотное, хорошее, сядьте
в позу лотоса и вбирайте
через скобчик энергии земли.
Прорастаете корнями,
питаетесь и так далее.
Методов очень много.
Каждый из них хорош по-своему.
Умение
быстро переключаться с одного метода
на другой даёт возможность нам
напитаться побыстрее
или, скажем так, покачественнее,
чем просто обыкновенный человек.
Не нарушает ли какой-то
уже существующий замысел,
допустим, когда вы перекраиваете
и не идёт ли
за это плата?
Нет, плата за это не идёт,
потому что я не делаю ничего такого,
чтобы могло идти в разрез с волей
всевышнего.
А если
ему не надо,
чтобы я что-то изменил,
он этого не допустит.
Не сработает, да?
Такое тоже часто бывает.
Работаешь, работаешь, а вот не получается.
Думаешь, что ж такое-то, вроде бы всё правильно сделал.
А потом через это время
проходит денька два-три,
и ты понимаешь, как раз вот это
делать не надо было.
Чтобы всё оставалось так, как есть.
Иногда ситуация ещё не созрела.
Работаешь, чувствуешь, не идёт.
Ну, думаю, ладно, надо отложить.
Проходит денька два-три,
снова берёшься, ага, вот именно
тогда и нужно было делать.
То есть не вчера делать поворот направо,
а именно сегодня
делать поворот направо.
Потому что каждый из нас проходит
определённую дистанцию. Когда ситуация
созревает, её можно поменять.
Если ситуация ещё не созрела,
её сломать можно, но это будет
как, я не знаю,
забивать гвоздь на микроскопом.
Совершенно неправильно это.
Поэтому иногда лучше подождать,
иногда лучше вообще не браться.
Поэтому, да, конечно, перед работой
мы спрашиваем разрешение, скажем так.
А разрешение
у кого?
Я это называю
всемогущий Господь, кто-то
называет это по-своему.
Только терминология. Обращаемся
к некому высшему существу,
если так вообще обобщённо.
Михаил, а вот сам человек, который
обратился, вот как вы сказали,
хочет какой-то негатив сделать.
Платит ли он,
даже если не негатив,
с запросом такой,
повернуть ситуацию в свою сторону.
Сам человек чем-то платит?
Это зависит от того, насколько
негативное самовоздействие.
В любом случае человек у вас дастся
по его делам.
Будь то хорошие дела или плохие.
За хорошие дела его
поласкают, за плохие
приласкают.
Поэтому рано или поздно
кара настигнет. Не делайте того,
что вы считаете ненужным делать.
Только и всего. А преступником
быть, ну, легко и просто.
Не надо ничего делать особенного.
Дал по башке и всё, и пошёл дальше.
А ему не деньги нужны были.
А другим способом не можешь заработать.
Ну вот и так же и здесь.
И опять же вот мы говорим
о белой-чёрной магии.
Понимаете, магия это инструмент.
Не бывает ни белой магии, ни чёрной.
У нас в руках топор.
Мы можем срубить
великолепную
избу или часовинку
без единого гвоздя. Шедевр
на все времена. Место покаяния
тысяч людей.
А можем зарубить человека.
Кто виноват? Топор
или всё-таки человек?
Человек.
Магия это инструмент.
А то во что его
определяют, во что его превращают
люди, это уже называется.
Добро или зло.
Извините, карандашом тоже убить можно.
Но это же не значит, что это всё плохо.
Нет. Всё зависит только от человека.
Поэтому инструмент
магия. У другого
инструмента, я не знаю,
пусть не обрядовая магия,
а энергетическое что-то.
У третьего инструмента он занимается
только сам собой. Йог.
Сел и штудирует
себя сверху до низу. Он занимается
только собой.
Ему наплевать вообще.
Он занят сам в себе. Хорошо ли это?
Для него да, для окружающих пользы
никакой, честно говоря.
Какой смысл ходить по углям?
Кстати, интересная ситуация.
Ко мне приходит и говорит,
Миша, а можешь научить по углям ходить?
Я говорю, ради бога, пожалуйста.
Через полчаса
люди ходят по углям.
Как это?
Просто энергетический правильный настрой нужен.
Немножечко, как бы это сказать,
отключить болевые центры.
Это работа на полчаса, ей богу.
Это работает с подсознанием?
Курсы по 2-3 месяца
ежедневно по несколько часов
ребятки берут деньги.
Просто-напросто. Это делается буквально
за полчаса.
А как это за полчаса?
Надо просто настроить человека правильно,
дать ему мотивацию и объяснить,
что как влияет.
Это через подсознание
вы работаете?
Нет, кое-что через подсознание вкладываем,
а кое-что просто нужно объяснить человеку,
что нужно делать.
Чисто в физической процессе?
В вашей практике какой-то
случай, который
вас сам шокирует,
вам запомнилось?
Где бы поделиться?
Человека нашли?
Или даже с экзорцизмом
что-то связано?
Может быть какой-то интересный случай?
Вы знаете, такой случай
бывает где-то
в среднем раз в неделю.
Господь не перестает
удивлять своими изощренными
шуточками.
Поэтому
понимаете, любое
событие, даже самое ничтожное
в глазах одного человека, грандиозное
в глазах другого.
Например, для того, чтобы
вылечить человека от рака
мне понадобилось два сеанса.
А вот другого человека вылечить ангины
не могу до сих пор. Несколько лет мы учимся,
не можем его вылечить
ангины. Каким образом?
Я не знаю.
Не получается. У него хроническая ангина.
Ничего не помогает.
Ни медики, ни маги, ни экстрасенсы,
ни новейшие
способы лечения, ни старейшие
способы лечения, ни обращение в религию.
Ничего не помогает. Вот у него хроническая
и всё. Хоть и треснет.
Поэтому я говорю, что
ну, хорошо, да. Вот такой
был у меня случай. Там один физик, он
серьёзно периодически обучался.
Небольшая, фоновая,
но была периодическая.
Причём приборы не фиксировали. Но он сидел
так близко, что, в общем, на него повлияло.
Рогорло с метастазами в мозг. Естественно,
это неоперабельно. Вот мы
с ним поработали, и он вылечился.
Живой и здоровый. А как вы?
Мой отец заболел раком желудка,
я вылечить не смог. Вот так.
Я не знаю.
А вот как сам процесс
работы?
Как вы в этот момент?
Что происходит?
Разное. Опять же, энергетика.
Есть травочки.
Ну, много. Понимаете,
невозможно одним инструментом обойтись.
Приходится разное. Ну, конечно,
и в церкви с ним сходили,
помолились. И я показал,
каким оконочкам поставить
свечки, да, за что помолиться.
А, вы знаете,
молиться многие не умеют.
Просто элементарно.
Пришел, и вот давай,
дай, дай, дай, дай, дай, дай.
Ну, это же не дает никого.
Он же у нас нуждается точно так же,
как и мы в нем. А вот правильно молиться,
нужно подойти к иконе
и не сразу
просить то, что вам нужно.
Ой, мне срочно нужен автомобиль.
Надо постоять перед иконой,
попросить
вразумить вас
о том, что вы просите.
Дать подсказку.
Нужно это вам или нет.
Только же после того, как вы почувствуете,
что вот, ну да,
ну вот не могу я без шестисотого
Мерседеса. Прям вот уберите меня.
Ну, помолись. Бог с тобой.
Даст, так даст. Нет, так и...
Само желание
обладать чем-либо,
это смешно. Вы знаете, когда
понимаешь, что можешь управлять
некими
законами природы, скажем так,
и влиять на определенное количество
людей,
мысль о
стяжании богатства
становится смешной.
Гораздо интереснее
помогать людям, чем
что-то просить, там, я не знаю, золото, бриллианты,
драгоценности. Вы не представляете,
сколько ко мне ходит богатых людей,
которые несчастны.
У него куча денег, а у него нет
времени заняться собой.
Ему некогда почитать.
Он думал, у него будут деньги, он будет
ходить по театрам и кино.
Нет. Он пашет с утра
до вечера, без выходных.
Мало того, он боится, что его
грохнут, за ним все время охрана.
А для того, чтобы содержать охрану, нужно больше
денег. Для того, чтобы было
больше денег, нужно больше работать.
Замкнутый круг и понеслась.
А для охраны нужна машина.
А для охраны нужен дополнительный
дом. Значит, помимо того,
дома нужно поставить еще один дом.
Это снежный ком. Он нарастает, нарастает.
Поэтому иногда человек, просящий
богатства, даже сам не понимает, что он просит.
Слушай, на хлеб с маслом есть и есть.
Ну и живи спокойно.
У меня ни машины нет, ничего, я живу.
Нормально. Мне хватает.
Михаил, а можно мы еще чуть-чуть
вернемся? Просто вот интересный момент
вот как раз вот про привидение.
Вы сказали, что привидение — это
часть, откололшаяся от души, да?
Или сама душа.
Или сама душа. Вот.
А вот почему душа здесь застревает?
С чем это связано? Почему она
не упокоится? Или процесс вот этот вот?
Ну давайте такую
историю расскажу.
Значит, одна девушка очень любила
парня. У них все было хорошо.
И вот накануне свадьбы,
значит, он вдруг перестал отвечать
на телефонные звонки, то есть
сбежал, грубо говоря.
Вот она уже
в дверь к нему ломилась, то и все.
Ну, в общем, что-то у них не срослось.
Она
вышла в дом напротив
его окон
и скинулась
вниз. Ну, теперь
периодически видит, как она прыгает
вниз. Таким образом, она
как бы попыталась его наказать.
Чтобы он почувствовал, насколько ей плохо.
Вот. Ну, правда, да.
Парень, конечно, захерел. Квартиру
продал, уехал. Но все равно все
это хорошо не кончилось. Ну, ничего.
Ничего. А это люди
видят, да, после ее смерти, как
каждая весной? Да, привидения видят.
Люди, да. Кстати, милицию вызывали
несколько раз. Тогда еще милиция.
Вот. Несколько
раз вызывали милицию. Ну, они же видят,
женщина прыгает вниз. То есть она прям
как бы выглядит живой человек?
Да, как живой человек.
В одеянии каком-то там. Ну, каждому
немножко по-своему воспринимается.
Ну, одеяние. Они вызывают
милицию, скорую. Они приезжают.
Никого нет. А они вызывают.
А, это Анька Парашюльчича
ее называют.
А почему она не может покинуть этот
мир, уйти? Почему она вынуждена каждую
весну вот так вот проявляться? Может,
Бог ее не принимает. Может, ее душа
заблудилась. Мы иногда
в простейших взаимоотношениях
людей не можем разобраться.
А тут такая ситуация.
Ну, когда-то, да. Вот.
Получается именно так, что человек как бы
решил отомстить. Вот, назло ему бросилось.
Потерялась она
здесь. Или она
теперь боится идти на судьбу.
Потому что за это будет
наказание.
Михаил, вы сказали, это у вас тоже
на сайте, да, где вы посещаете
места, где вот люди видят привидение.
И вы очищаете вот.
И вы сказали, что вы показываете привидению
путь, куда он может уйти.
Как вы это показываете? И какой путь?
И куда привидение уходит?
Ну, например, с девочкой
колокольчиком, да, как мы ее назвали? Да.
Вот. Там ситуация была
такая, что
это недалеко от Москвы.
Вот. Там ситуация была следующая.
При наступлении, значит,
то есть, когда мы уже от Москвы
пошли, вот. Гитлер все
побросали, поджигали все.
Вот. И, как видно,
паники. Люди поняли,
что сейчас их будут расстреливать, убивать.
Значит, они побежали в лес.
Каким-то образом девчонка от них
отбилась. То есть, они ее
потеряли. Вот. И когда деревню
сожгли дотла, вот. И, как
видно, стена обрушилась,
и ее похоронили, грубо говоря, под собой.
То есть, девочка
сгорела заживо, грубо говоря.
Вот. И у нее был маршрут
приблизительно вот от того места,
где она погибла, и что-то
в сторону реки, так приблизительно.
Ну, приблизительно, потому что сейчас
точно восстановить трудно не будет.
Вот она пробегала, хихикала.
Это звук. Колокольчик.
Да, это был только звук. Визуально мы не видели.
Только звук. Ну, привидения
бывают разные, звуковые в том числе.
Мы выяснили,
каким образом все это произошло.
Дело в том, что на этом месте уже стоит дом,
и, в общем-то, привидение не мешает.
Вот. Мы начали выяснять,
и выяснили, что, оказывается,
значит, это место
вообще долго не засияло, где-то до
середины 70-х годов.
То есть оно так и было брошено.
Потом начали расчищать все это дело,
отдали под дачи. Это уже в 70-е,
это сколько лет прошло с 40-х годов.
И таким образом появилось это привидение.
То есть оно раньше гуляло, только его никто не замечал,
потому что, ну, пустыри-пустыри, туда никто даже не возвращался.
Построили дома, и вот в одном
из домов такое произошло.
Мы начали выяснять,
вошли в контакт с привидением
с помощью эспиритического сеанса.
Вот. Выяснили,
что случилось.
С биолокации нашли место.
Вот. Действительно, да.
Буквально на глубине
где-то 40 сантиметров, что ли,
совсем рядышком.
Вот. Нашли это тельце.
Ну, остатки.
Часть костей обгорела,
часть сохранилась.
Ну, понятно, мы в милицию
все это оформили,
запротоколировали. Да, действительно,
там где-то в 40-е годы получилось.
Ну, в принципе, все подтвердилось.
Ну, понятное дело, батюшка,
там, кладбище, ну, и все.
Таким образом мы нашли тело,
таким образом успокоили душу,
и привидение больше не появлялось.
Успокоилось, да.
Батюшка ее отпел, там, все как положено.
Душа успокоилась,
и стремилась на небеса.
То есть этот момент
отпевания важный, чтобы душа...
Ну, как правило, да, потому что
иногда достаточно захоронить.
Ну, по-разному бывает.
Ну, в данном случае, вот,
отпевание в церкви, захоронение
остатков,
все по нашим православным обычаям,
помогло.
Случаев очень много, они все разные.
Редко когда что-либо повторяется
точностью,
как раз бывает
с точностью, да наоборот.
Так что, ну, всякое бывает,
но всех случаев не опишешь.
Я сейчас пишу книжечку про привидение.
Ой, ну там...
Обещаю,
вы первая читательница будете.
Спасибо.
Михаил, а вы сказали, привидение может превратиться в полтергейст.
То есть это...
Нет-нет-нет, привидение в полтергейст не может
превратиться.
В дух.
В чем разница?
Привидение это энергетический объект
душа,
она может быть видна,
она может быть слышна,
но оказать влияние
на окружающее пространство
она не может.
Единственное что,
при появлении привидения
бывает понижение
температуры или повышение температуры.
Единственное что еще может быть,
ну человек просто испугается.
Возможно кратковременное,
буквально на секунду, на полторы
так, помутнение сознания,
ну или может быть даже обморок
такой легкий.
Многие даже не замечают,
что это был обморок.
Вот почему привидения опасны, например,
которые возле дорог.
Они опасны не сами по себе,
а своим появлением. Человек испугался,
нажал на тормоз резко.
Он же не понимает, перед ним
привидение или человек, правильно?
Спровоцировал аварию.
Но привидение-то не виновато, собственно говоря.
Виноват человек.
Или вот привидение прошло мимо,
да, у него сознание помутилось
буквально на секунду.
Что может с человеком случиться
за секунду на скорости 100 км в час,
будучи за рулем?
Может быть авария? Может.
Вот я говорю именно о таких случаях,
это просто исключение.
А так обычно просто
люди пугаются, неприятные ощущения.
И все. Не более того.
А вот дух, он как раз взаимодействует
с окружающими предметами.
Он может их потрогать, пощупать, швырнуть в вас.
Причем ему иногда бывает
абсолютно по барабану, что это
святой отец, понимаете,
или простой смертный.
То есть он может одинаково поступиться, как и к тому,
и к другому.
А что у вас вот это за книга?
Можно поинтересоваться?
Посмотреть можно, открывать не надо.
Объясните, для чего она и что это?
Это
часть Библии, часть молитв.
Ну такой сборник большой.
Часть обрядов.
А вы еще говорите,
что вы можете на карты Таро
разложить и посмотреть.
Карты Таро — это тоже инструмент.
Один из.
Когда мы раскладываем
карты Таро,
мы же читаем не только символы,
которые написаны на этих картах.
Мы тоже каким-то образом
с помощью карты
как ключа
подключаемся вот опять
к этому некому полю,
откуда тоже берем информацию.
Потому что одна и та же карта в разных
сочетаниях с другими картами.
Мало того, и в разных ситуациях
обозначают вещи иногда
просто прямо противоположные тому,
что она означает изначально.
Там есть свои очень нюансы.
Потому что, например,
есть такое понятие «карта дурака».
Это неверный путь
как таковой.
Потому что там в этой карте
человек с катомочкой идет, не обращая
внимания на то, что перед ним пропасть.
То есть он должен упасть.
Неверный путь. Толкуется так эта карта.
С другой стороны,
рядом с ним бежит собака, которая его
не пустит в эту пропасть.
То есть в последний момент
он остановится. Как интерпретировать
вот эту карту в какой-либо ситуации?
Это действительно может быть неверный путь
или появление друга,
который тебя спасет.
Или там, например,
если рядышком лежит
что-нибудь другое,
можно сказать, что
эта карта означает
скажем так,
какое-то хитрое решение.
Нестандартный выход
из ситуации.
И это все одна карта.
Информация приходит
очень много, очень разная.
Карта дает как бы намек.
А к вам еще дополнительная информация.
То есть информация
тоже в виде картинок?
Скорее всего,
в виде рассуждений.
Потому что когда я вижу расположение
карт, я начинаю как бы думать.
И помимо дум
мне еще как бы закладывается идея.
То есть
своего рода озарение.
Мы же не знаем, откуда нам пришла эта мысль.
Сидим, сидим. Бас. О!
Да я же гений. Взял и что-то там изобрел.
Откуда мысль пришла? Да потому что
ты очень долго над ней думал.
И вот тебя потихонечку и кто-то еще чуть-чуть
добавил.
Здесь приблизительно такая же ситуация.
То есть в момент, когда вы раскладываете,
вы не просто раскладываете, вы тоже в каком-то
измененном состоянии находитесь.
Да, в какой-то степени.
Кстати тоже самое касается астрологов.
Перед ним будут лежать две абсолютно
одинаковые натальные карты. Для одного человека
он скажет одно, для другого другое.
Почему? Есть общие базовые принципы.
Но все равно выход
это инструмент
выхода в новую реальность, где
почерпывается информация,
которая впоследствии ложится.
Даже карандаш может служить
волшебной палочкой. Представь, что это
волшебная палочка. Направь ее энергию.
Скажи Сим Салабим.
Страх тебе дох. Да и все, и готово.
Почему бы и нет?
Любой предмет может стать
магическим, если захотеть,
если напитать его энергией,
если придать ему определенный статус.
А вы можете описать вот это измененное
состояние, когда вы именно
практикуете что-то, раскладываете
карты, допустим, вот ваше состояние.
Как это понять? Измененное состояние.
Как бы вы его описали?
Если вы идете очень быстро,
а потом вдруг вам захотелось идти очень медленно
или вообще побежать. Измененное
состояние? Да. Только вопрос,
почему вы захотели вдруг побежать?
Человек шел, шел, остановился.
Измененное состояние?
В какой-то степени да. Только перед этим
вдруг кирпич падает. И он понимает,
если бы он сделал два шага вперед,
он предугадал
или этого ангел-хранитель
предпридержал?
Он включился в измененное состояние
и понял, что ему надо остановиться?
Или он о чем-то задумался?
Ах! Утюг
я включил или выключил?
Он встал и задумался. Вот это
измененное состояние или нет?
Понимаете, любое событие
в жизни диктуется
определенными не то чтобы законами,
не то чтобы правилами,
а своими
путями, которые иногда
даже невозможно себе представить.
Измененное состояние.
Ну вот, разложил я карты.
Они же не стали другими.
Вы что,
восприятие у вас какое-то?
Какое-то восприятие, да. Но я же рассуждаю логически.
Так, ага, здесь эта карта лежит.
Так, это так. Значит, взаимодействие дает
такой-то результат. А потом
внутренний голос говорит, Миша, а почему бы
не то чтобы он мне говорит,
я вдруг понимаю, а результат
может быть немножечко другой.
Озарение это?
Не знаю, может быть, озарение.
Голос слышит? Может быть, голос
слышит. Измененное состояние?
Ну да, в какой-то степени измененное
состояние.
Описать то, что чувствуешь, практически невозможно.
Понимаете, одно и то же состояние
каждый человек опишет
по-разному. Сколько людей, столько
мнений, да, вот мы знаем такие,
кому арбузных ящик, кому
корочка. Ну, понимаете,
у каждого своё.
Что-то общее.
Ну, общее. Ну, водите в транс,
пишут в книгах.
Что они подразумевают под этим словом?
Вот я про то же. А если перед этим
5 глав прочитать, перед этим не сразу
за упражнение, а вот
транс, изменённое состояние духа.
Изменённое состояние духа.
Ага, ну, переставим на 5 глав
и опять на начало. Изменённое состояние
духа, соблюдается постом, там,
там, там, там, там.
Вот. Где-нибудь написано,
как это определить, изменилось состояние
духа или нет. Вы в трансе,
вас трясёт.
Или это музыка
соседа снизу вас бесит уже.
Вы в трансе уже, да, я сейчас его убью.
Вот.
Ну, невозможно это описать.
Это надо почувствовать. Понимаете?
Как описать запах розы?
Не знаю.
Вот я про то же.
Вы понимаете, запах розы, его ни с чем
не спутаешь. Так же здесь состояние.
Оно есть? Есть. Как его
описать? Я люблю человека. У меня
сердце колет? Нет.
У меня душа поёт? Да.
Что, душа прям поёт?
Вроде бы нет. Ну, пока тихо.
Понимаете, вот, ну,
внутреннее состояние другое.
Да, я вижу человека, я понимаю, что
я хочу к нему относиться по-другому, чем
другим людям.
Люблю я его.
Уважаю? Да. Согласитесь.
Состояние не изменённое?
Изменённое. Но любовь и уважение
всё-таки разные вещи. Да, конечно.
Можно ли это определить, описать?
Практически нет. Поэтому
многие писатели для того, чтобы
определить состояние героя,
описывают природу.
Страниц так на 200.
Да? Развёрнутый план
такой. Поэтому вот некоторые этим
как раз и грешат.
Михаил, один момент просто хотел
вернуться. Вы сказали, мы сейчас просто
общаемся, да? Но если это с вложением
было бы, да? А что вот это значит
вложение? Это...
Ну, если я на энергию,
которую мы обмениваемся,
вкладываю некую
программу,
да?
Вот так образно говоря там.
Программа — это желание? Да, ну, какое-то
желание там, предположим.
Я хочу, чтобы вы ко мне относились
более благосклонно, да? Я делаю некую
формулу, и вам её
даю. Вы её берёте, впитываете,
и вдруг чувствуете — надо бы
ещё разочек его пригласить. Прям
обязательно. Хороший мальчик такой, прям
красавец. Ну, я образно.
Так что здесь,
ну, да, конечно.
То есть это возможно?
Возможно, только часть работы на этом
и происходит, когда мы,
предположим, человек перед нам
лежит, да? Мы знаем, у него
некая больная область,
да? Мы начинаем её прогревать
энергетически. И спускается
поток энергии. Мы лечим,
мы заряжаем этот орган положительной
энергией. Нижней рукой
отрицательную энергию забираем,
наполняем. Мы вкладываем не только
энергию, но ещё свою мыслеформу.
Как мы себе подозреваем,
как это должно выглядеть
здоровому органу, как он аккуратно впишется
во весь организм, как он разольётся,
как это всё будет компактно,
красиво работать. То есть своего рода
визуализация, да? Это вкладка,
как бы, да. Вот таким вот образом,
да, с помощью энергии мы вкладываем
в человека определённое.
Вы сказали, вы забираете,
вкладываете хорошее, забираете плохое,
да? Ну, допустим, вот при лечении.
А вот плохое куда девается?
Плохое мы тут же перерабатываем.
То есть его
выкинуть куда-то в сторону нельзя, иначе
кто-то пройдёт мимо, подберёт,
скажем так. А то, что
другой человек может его
подцепить, да? Это
информация, да? Да, негативная информация.
Её нужно уничтожить. Как уничтожить?
Мы её забираем на себя,
переформатируем, заливаем
положительной энергией,
перерабатываем и так далее.
То есть из какашки делаем конфетку.
Только хорошую.
А как вы защищаетесь, когда перерабатываете?
Или нужна ли защита?
Да, нужна защита.
Но приёмов очень много,
но их всех не перечислить.
И вообще, вы практикуете,
да? То есть это необходимо?
Да, конечно.
У меня защита есть постоянная, потому что
находится масса людей, которые хотят
вложить в меня что-то своё
или забрать у меня что-то.
А как вы это чувствуете, что у вас хотят в это вложить?
Запах розы.
Вот чувствую, ощущаю.
Но я понимаю, что вот кто-то пытается
подобраться.
То есть это не книга падает,
ничего, а это именно
ощущение?
Это внутреннее состояние.
Вроде бы всё нормально.
Занимаешься своими делами, пишешь.
И вдруг как-то внутри
какое-то опустошение.
Что-то ничего не нравится.
Думаешь, а почему, собственно говоря,
так происходит?
Вот апатия резкая.
Такого не бывает.
Апатия она всё-таки накатывает постепенно.
А тут как-то резко.
Начинаешь в себе копаться. Ага, так чувствуешь.
Ага, видишь, ощущаешь.
Кто-то пытается пролезть.
Потому что часть твоей энергии ушла
на защиту.
Выставляешь новый контур.
А как вы выставляете защиту?
Приходите, научу, это несложно.
То есть это как бы
обрядами, инструментами?
Внутреннее напряжение,
переработка энергии,
высвобождение энергии.
Обряд для такого
дела не имеет смысла,
потому что это
из пушки по воробьям.
Если я кому-то делаю, причем на расстоянии,
живет в Владивостоке,
я делаю по фотографии,
то, конечно, туда направить энергию
достаточно проблематично, очень далеко.
Поэтому, да, приходится с помощью обрядов
усиливать направление.
Расстояние имеет значение?
Чем дальше, тем сложнее работать.
Всё-таки расстояние имеет значение.
Не потому что энергия там идет
очень долго, а
ослабевает поток.
Ниточка связывающая,
она ослабевает, поэтому ее надо как-то усиливать.
Пригождаются
всякого рода обряды.
Они же тоже разные бывают.
Ну, один из, там, направить
на духа какого-нибудь,
усилить мою энергию.
Или поставить, как мы это называем,
часовых, то есть несколько
в реперных точках, где
энергия начинает иссякать.
У нас там есть как бы ретрансляторы.
То есть они набирают энергию и пополняют.
И, таким образом, вот эта ниточка,
она как бы превращается в канат
и не теряется.
То есть это как бы поток такой?
Да, как поток.
Михаил, а что бы вы могли людям посоветовать,
чтобы вот их не беспокоили
злые духи, чтобы к ним не прицепились
вот злые духи, какие-то
негативные информации?
Что бы вы могли людям посоветовать?
Буду быть добрым,
улыбаться,
окружать себя
людьми, с которыми приятно общаться,
меньше конфликтовать,
больше дышать
природой,
удивляться всему тому,
что свозил
Господь Бог.
Потому что так интересно.
Вот так вот выйдешь в лес,
запахи,
ну это же прекрасно, прекрасно.
Ну живите этим, радуйтесь
каждые секундочки.
Завтра может и не быть.
Поэтому нужно делать всё сегодня,
срочно, сейчас, немедленно.
Хотите написать картину,
немедленно садитесь и пишите.
Завтра может и не быть.
Давайте людям
свою любовь, своё расположение,
помогайте по возможности.
Дорогие друзья, это был
«Контроль теней», и в рубрике
«За кулисами магических тайн» мы сегодня
общались с Михаилом Андреевым,
магом-экзорцистом.
Будьте бдительны и берегите себя.
До новых встреч!
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что такое
магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны.
Адептами
богов являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом,
так же как и попрошайничество,
якобы у бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.